ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ចាំ Eun-jung ។ វាមិនដូចនោះទេ។
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ។
ដូច្នេះសូម... ទុកពេលឱ្យខ្ញុំបន្តិច។
ពេលវេលាដើម្បីអ្វី?
សម្រេចចិត្ត
ថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ ឬ Sang-yeon?
ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទេ។
នៅពេលអ្នកបិទទូរសព្ទរបស់អ្នក…
អ្នកបានធ្វើការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នករួចហើយ។
Eun-jung យើងត្រូវនិយាយ។
- ម្សិលមិញ ខ្ញុំ--
- អ្នកមិនចាំបាច់ពន្យល់ទេ។
ខ្ញុំបានបែកបាក់ជាមួយគាត់។
អ្នក និងអ្វីៗផ្សេងទៀត។
ចុះ Eun-jung វិញ?
នាង​ត្រូវ​ធ្វើ​ការ​នៅ​តុ
​ព្រឹក​នេះ ប៉ុន្តែ​នាង​មិន​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន​ទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះឥឡូវនេះ។
សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើនាងបង្ហាញខ្លួន។
SENDER
ឯកជន KIM SANG-HAK
គ្មានអ្វីទេលោកស្រី ចាង។
នាង​បាន​ទៅ​បាត់​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​សួរ​អ្នក​។
ត្រូវហើយ អរគុណ។
Seonbae តើអ្នកនៅឯណា?
Eun-jung មិននៅផ្ទះទេ។
អារ៉ាក៏ហៅឯងដែរមែនទេ?
តើនាងចាកចេញនៅពេលណា?
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរកាលពីម្សិលមិញ?
Eun-jung គ្រប់យ៉ាងមិនអីទេ?
ខ្ញុំ​ហៅ​សាំង​ហាក់
ហើយ​គាត់​ជំពប់​ចិត្ត​នឹង​ពាក្យ​គាត់។
ពួកគេមើលទៅមានស្នេហាកាលពីម្សិលមិញ។
តើ​ពួក​គេ​បាន​ប្រកែក​ឬ​អ្វី​មួយ?
ខ្ញុំក៏មិនប្រាកដដែរ។
មិនអីទេ។
សូមបំពេញខិត្តប័ណ្ណទាំងនោះឡើងវិញ។ អរគុណ!
ប្រាកដ។
ខ្ញុំចង់បញ្ឈប់គំនិតរបស់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់វាបានទេ…
ខ្ញុំត្រូវការនរណាម្នាក់ដែលត្រូវស្តីបន្ទោស។
នេះជាកំហុសរបស់អ្នក។
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះខ្ញុំគឺខុស។
ពេល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ដោះលែង…
ចូរយើងត្រលប់មកទីនេះវិញ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​រំលឹក ​អនុស្សាវរីយ៍​ទាំងនេះ ​ប៉ុន្មាន​ដង ​មុន​នឹង​រលាយ​បាត់?
តើ​ពួក​គេ​នឹង​រសាត់​បាត់​រហូត​ឬ?
ខ្ញុំគិតថានាងនៅតែមិនត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកគួរតែទៅ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅអ្នកប្រសិនបើនាងមកផ្ទះ។
មិនអីទេ។
តើអ្នកនៅឯណានៅលើផែនដី?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំបារម្ភប៉ុណ្ណា…
- គ្រាន់តែទៅ។
- តើយើងអាចនិយាយបានទេ?
កុំមកពិពណ៌ថ្ងៃនេះ។
អឿនជុង។
តើអ្នកនៅឯណានៅលើផែនដី?
នៅលើភ្នំ។
ចុះ seonbae វិញ?
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ឱ្យទៅ។
អ្នកគួរតែគេងខ្លះ។
យើង​ត្រូវ​ខ្ចប់​ពិព័រណ៍​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
- ពេលនេះមិនសំខាន់ទេ។
- បន្ទាប់មកជាអ្វី?
បើមានការយល់ច្រលំ
សូមជួយជម្រះផង។
គាត់​មិន​បាន​មក​ដោយ​សារ​គាត់​ចូល​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
គាត់បានចេញមកដោយការអាណិត។
មិនមានអ្វីរវាងពួកយើងទេ។
តើអ្នកនិយាយថា
បុរសដែលអ្នកចូលចិត្តគឺជាអ្នកលេងហ្គីតាទេ?
ប្រុស​ដៃ​ឆ្វេង
​ឈប់​រៀន?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចំពោះ Sang-hak ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនបាន។ ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់ដោយសម្ងាត់។
ខុសយ៉ាងនេះមែនទេ...
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាវាខុសទេ។
អ្នកមានសេរីភាពក្នុងការចូលចិត្តគាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខឹង
ព្រោះអ្នកឃើញខ្ញុំ
ជាឧបសគ្គរវាងអ្នកទាំងពីរ។
ខ្ញុំសុំទោស។
សូមទោសដែលមិនបានប្រាប់អ្នកឆាប់។
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាអ្នកដែលគាត់ចូលចិត្ត។
គាត់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​គាត់​ចូល​ចិត្ត​អ្នក
​ហើយ​មិន​ដែល​បែក​។
មនុស្សដែលអ្នកគួរប្រាប់ខ្ញុំអំពី...
មិនមែនជាគាត់ទេ ប៉ុន្តែអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំអំពីបងប្រុសរបស់អ្នក?
ប្រសិនបើអ្នកទើបតែប្រាប់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតអោយអ្នកទាំងពីរ
ទៅឆ្ងាយជាង Jecheon ដោយក្តីរីករាយ។
ខ្ញុំមិនចង់ប្រាប់អ្នកទេ។
ហេតុអ្វី?
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំរង់ចាំយូរណាស់ដែលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានអោបជុំវិញអ្នក
ខ្លាចបើករបួសចាស់។
បងប្រុសរបស់អ្នកគ្រាន់តែជាលេស
ដើម្បីចំណាយពេលច្រើនជាមួយគាត់។
មិនអីទេ អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខណៈពេលដែលមានហេតុផលផ្សេងទៀត…
ខ្ញុំនឹងសារភាពថាខ្ញុំចង់បាន។
ប៉ុន្តែគាត់បានមកគ្រប់ផ្លូវទៅកាន់ Jecheon
ដោយហេតុផលល្អ។
គាត់មិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ...
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ហេតុផល​ល្អ​គ្រប់គ្រាន់​…
ឱ្យគាត់ប្រញាប់មករកខ្ញុំ
ដោយមិននិយាយមួយម៉ាត់?
តើយើងជាមិត្តឬ?
អឿនជុង។
កុំប្រាប់ខ្ញុំម្តងទៀត។
បញ្ហារបស់យើងគឺរវាងគាត់និងខ្ញុំ។
- នៅទីនេះ។
- សូមអរគុណ។
មកដល់ហើយ អឺនជុង?
ហត់​ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ក្បាល...
គ្មានផ្លូវទេ! អ្នកបានបោះចោលកាលពីម្សិលមិញ។
អ្នក​ក៏​មិន​អាច​ខកខាន​ពិធី​ជប់លៀង​រុំ​ដែរ។
មិនមែនជាឱកាសទេ។ យើងនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ
បន្ទាប់ពីពួកគេត្រលប់មកវិញ ដូច្នេះមើលនាង។
-ប្រាកដហើយ!
- តោះទៅ។
- មិនអីទេ។
- យើងនឹងដោះស្រាយការទម្លាក់ចុះ។
ជាថ្នូរនឹងគ្នា តើយើងអាចរំលងពិធីជប់លៀងរុំបានទេ?
ខ្ញុំ​បាន​សង្ឃឹម​ថា​នឹង​ច្របាច់​បញ្ចូល​គ្នា​ក្នុង​ការ​ណាត់​ជួប។
កាលបរិច្ឆេទ?
ឥឡូវនេះ នោះជាករណីលើកលែងមួយដែលយើងអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំច្រណែន។
- ទុកឱ្យពួកគេទៅ។
- មិនអីទេ។
- ជំរាបសួរ!
- ការងារល្អណាស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
សមាជិកថ្មីរបស់យើងទាំងអស់គ្នាធ្វើបានល្អណាស់។
យើងធ្វើបានល្អណាស់ បុរសៗ។
តើ​មាន​អ្នក​ទៅ​បោះឆ្នោត​ម្ដង​ទៀត​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​មាន​មនុស្ស​ជិត ២០០​នាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរឈ្លោះគ្នា?
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។ តើវាធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅ MIA
ហើយហេតុអ្វីបានជាគាត់មិននៅទីនេះ?
ខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកទុកវាចោល។
អេនជុង។
តោះបង្ហាញ សាំងហាក់ និងរូបថតរបស់អ្នក
នៅក្នុងបន្ទប់ក្លឹបជាការតាំងបង្ហាញរបស់គូស្នេហ៍--
ទេ សូមកុំ។
ហេតុអ្វីមិន?
មុខរបស់យើងត្រូវបានលាតត្រដាងពេក
នៅក្នុងរូបថតទាំងនោះ ហើយ--
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​បែក​គ្នា​ឬ​អ្វី?
មកកាត់វាចេញ។
វាគ្រាន់តែជារូបថតពីរបីសន្លឹកប៉ុណ្ណោះ។
ប្រតិកម្មខ្លាំងពេក?
Hyeon-guk ការ​បែក​គ្នា​មិន​មែន​ជា​រឿង
​ដែល​ត្រូវ​គិត​ស្រាល​ទេ។
- គាត់នៅលីវ ដូច្នេះគាត់មិនដឹងទេ។
- មិនត្រឹមត្រូវ?
អ្នករាល់គ្នាគ្រាន់តែផឹក។
បើ​អ្នក​នៅ​តែ​ឈ្លើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ចាកចេញ។
ទេ អ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ!
- កុំទៅ។ យើងសុំទោស។
-ឈប់​និយាយ​ពី​នាង។
តោះផឹក។
បុរស, ខ្ញុំនឹងស្តោះទឹកមាត់។
- ហេតុអ្វីបានជាគ្មាននរណាម្នាក់បរិភោគអាហារដែលយើងបានបញ្ជា?
- បុកចំកន្លែង។
ខ្ញុំទទួលបានផ្កាមួយ។
-ឯងដឹងថាអារ៉ាមិនចូលចិត្តឯងមែនទេ?
- គួរឱ្យស្រលាញ់ប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំមានផ្កានៅក្នុងសក់របស់ខ្ញុំ។
យប់នោះខ្ញុំបានដឹងពីការពិត
នៃការណាត់ជួបនៅមហាវិទ្យាល័យ…
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង
​ថា​គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​អាច​ក្លាយ​ជា​បាន។
ផ្តាច់មុខរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​គួរ​ភ្ញាក់​ខ្លួន
​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ? ឃើញទេ?
-ខ្ញុំមិនស្រវឹងទាល់តែសោះ
---សាំងហាក់!
ខ្ញុំបានហៅគាត់មករកអ្នក។ ខ្ញុំ​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ។
អ្នកមិនមែនជាកូនទេ។ ឈប់ប្រយុទ្ធ។
ខ្ញុំនឹងហៅឡានតាក់ស៊ី។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ហេតុអ្វី Sang-yeon?
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវតែជារបស់នាង?
ខ្ញុំសុំទោស Eun-jung ។ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
នាងក៏ចូលចិត្តអ្នកដែរ។
ខ្ញុំបាននិយាយថា Sang-yeon ក៏ចូលចិត្តអ្នកដែរ។
ប៉ុន្តែ​ដូច្នេះ​អ្វី​?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រឿង​នោះ?
វាមិនមានបញ្ហាទេ
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែរឹងមាំ!
បើ​អ្នក​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​នាង​វាយ​អ្នក​!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើង?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនចង់ជួបអ្នកទេ។
ទៅ។
គ្រាន់តែទៅ។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយម៉ាក់ខ្ញុំមួយរយៈ
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំរង់ចាំយូរណាស់ដែលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានអោបជុំវិញអ្នក
ខ្លាចបើករបួសចាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់បានមក។
ដោយសារតែគាត់ដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
ម្យ៉ាង​ទៀត ខ្ញុំ​មិន​មាន​បង​ប្រុស​ទេ។
ខ្ញុំមានបងស្រីម្នាក់។
ដឹង​យ៉ាង​នេះ​ហើយ
​នៅ​តែ​អត់​ទោស​ឲ្យ​គាត់?
គ្រាន់តែបន្ទោសខ្ញុំជំនួសវិញ។
ហៅខ្ញុំថាឆ្កេញី។
ខ្ញុំប្រាថ្នាដោយស្មោះថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
អ្វីៗនឹងកាន់តែសាមញ្ញ
ប្រសិនបើអ្នកព្យាយាមលួចគាត់ពីខ្ញុំ។
តើការបំបែកជាជម្រើសតែមួយគត់ទេ?
អ្នកមិនយល់ទេ។
អ្នកមិនដឹងថាគាត់ចង់មានន័យអ្វីចំពោះខ្ញុំទេ...
និងពេលវេលាដែលយើងចែករំលែកជាមួយគ្នា។
ការ​ដែល​មនុស្ស​ពិសេស​ម្នាក់
​អាច​ធ្វើ​រឿង​បែប​នេះ​ចំពោះ​ខ្ញុំ…
ម្យ៉ាង​ទៀត
ខ្ញុំមានបងស្រីម្នាក់។
ដឹង​យ៉ាង​នេះ​ហើយ
​នៅ​តែ​អត់​ទោស​ឲ្យ​គាត់?
អ្នកនាង រី មានន័យយ៉ាងណា?
ត្រូវហើយ មើលនៅទីនេះ។
បើ​យើង​អាន​សម្រង់​ឲ្យ​បាន​ដិត​ដល់…
ចុងក្រោយ។
មិនអីទេ។
សៀងហាក់។ តើ​អ្នក​ចេញ​នៅ​ពេល​ឈប់​សម្រាក​?
- ជំរាបសួរលោក។
- អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យ។
មិនអីទេ។ ចូរអរសប្បាយអ្នកទាំងពីរ។
មិនអាចអត់ទោសឱ្យខ្ញុំម្តងបានទេ?
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំធ្វើខុស…
ហើយខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំជាមនុស្សអាត្មានិយមមិនគួរឱ្យជឿ។
នោះហើយជាមូលហេតុ…
ខ្ញុំពិតជាចង់ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកសុំ…
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចនិយាយបាន។
ចុះ
Sang-yeon តើអ្នកចូលចិត្តទេ?
Eun-jung សូម។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ខ្ញុំគិតថាបេះដូងខ្ញុំឈឺ…
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញនាង…
ទោះបីជាខ្ញុំដឹងថា
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់នាង។
នាងបានមករកខ្ញុំ។
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីបងប្រុសរបស់នាង។
នាងបានសួរ
ថាតើខ្ញុំនៅតែមិនយល់ពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា
ពេល​អ្នក​និយាយ​ថា បេះដូង​អ្នក​ឈឺ​ចាប់​ចំពោះ​នាង។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​គិត​ថា
​អារម្មណ៍​ទាំង​នោះ​នឹង​រលាយ​បាត់​ទៅ​តាម​ពេល​វេលា​ដែរ​ឬ​ទេ?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ…
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន។
ខ្ញុំបានទៅរត់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនសរសេរទៅសាលាម្តងទៀតទេ
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានសុំអ្នកមិនឱ្យធ្វើ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរត់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ដើម្បីពិនិត្យមើលប្រអប់សំបុត្រវិស្វកម្ម។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា…
ខ្ញុំអាចឈប់ធ្វើរឿងនោះ។
ប្រហែលជាខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកខ្លាំងពេក។
ប្រហែលជាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់
ដែលខ្ញុំបាត់បង់កម្លាំងដើម្បីបន្ត។
យើង​មិន​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​រក​វិធី​ដូច​មុន​បាន​ទេ។
ចុះបើពេលវេលាកន្លងហួសទៅ?
ចុះបើខ្ញុំរង់ចាំអ្នករហូតដល់ពេលនោះ?
វាគ្រាន់តែឈឺចាប់ពេក
សូម្បីតែគិតអំពី។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឈប់។
សូមបញ្ចប់រឿងនៅទីនេះ។
តើអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញទេនៅថ្ងៃស្អែក?
តើអ្នក…
ទៅជួប Eun-jung?
បាទ។
ឈប់នៅក្លឹប។
រូបថតរបស់អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
ប្រយ័ត្នពេលត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំសូមជូនពរអ្នក។
សុនបេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំគឺ…
អ្នកគួរតែទទួលបាននោះ។
សួស្តី?
សុំទោសគ្រូពេទ្យ?
ម៉ាក់ខ្ញុំ?
បាទ មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះឥឡូវនេះ។
ពេលនេះខ្ញុំ…
ខ្ញុំនៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
មិនអីទេ។
ម៉ាក់របស់អ្នកមិនអីទេ?
នាងបានដួលសន្លប់នៅតាមផ្លូវ។
តាក់ស៊ី!
Sang-yeon!
ម៉ាក់ សុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
តើវេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍វិលមុខបន្តិច។
អ្នកណាខ្លះដួលសន្លប់ព្រោះវិលមុខបន្តិច?
ពួកគេបានថត CT Scan ហើយខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​អាច​ចាកចេញ​បាន​នៅ​ពេល​ដែល​ការ​បង្ហូរ IV នេះ​រួចរាល់។
អូជាទីស្រឡាញ់។ ខ្ញុំសុំទោស
ដែលអ្នកត្រូវមកទីនេះទាំងអស់។
កាតរបស់កញ្ញា Yoon Hyun-sook
ហាក់ដូចជាត្រូវបានព្យួរ។
តើយើងអាចសាកល្បងអ្វីផ្សេងទៀតបានទេ?
សូមមួយភ្លែត។
ចំនួន វិក្កយបត្រវេជ្ជសាស្រ្ត
ដែលត្រូវបង់៖ 542,850 វ៉ុន
សមតុល្យគណនី៖ 43,213 វ៉ុន
ពិតណាស់ពូ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្វីៗមិនងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកទេ។
បើ​ឯង​អាច​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខ្ចី​លុយ​មួយ
​សប្តាហ៍ អត់​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ ខ្ញុំ​នឹង…
តើនាងមិនមែនជាគ្រួសារសម្រាប់អ្នកទេ?
យើងកំពុងនិយាយអំពី
ប្អូនស្រីតែមួយរបស់អ្នកនៅទីនេះ!
ម៉ាក់របស់ EUN-JUNG
តោះទៅ។ នាងល្អណាស់ក្នុងការទៅ។
ខ្ញុំបានថែរក្សាវិក័យប័ត្រ។
តើខ្ញុំអាចមានបង្កាន់ដៃបានទេ?
សូម។
និងព័ត៌មានលម្អិតអំពីគណនីធនាគាររបស់អ្នក។
- យើងនឹងដោះស្រាយនៅពេលក្រោយ
--- វានឹងមិនមានពេលក្រោយទេ។
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញក្នុងរយៈពេលពីរខែ។
កាប៊ីនតម្លៃប៉ុន្មាន?
តើអ្នកមិនអាចទទួលយកជំនួយខ្លះបានទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
មិនមែនមកពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​បង់​ប្រាក់​សមរម្យ​សម្រាប់​កាប៊ីន។
ខ្ញុំក៏ស្អប់ខ្លួនឯងដែរ…
សម្រាប់ជាវិធីនេះ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំបានជួបស្ត្រីនោះ។
អ្នកបានដឹងហើយមែនទេ?
ធ្លាប់​ស្គាល់​តាំង​ពី​នៅ​ក្មេង។
បើស្រលាញ់គាត់ខ្លាំង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចទទួលយកគាត់បាន?
អ្នកសម្លាប់គាត់ ម៉ាក់។
ខែមិនា ឆ្នាំ ២០០៣ ជាថ្ងៃដំបូងនៃឆ្នាំសិក្សា
ហេ!
- ខ្ញុំយឺត។ ជួបគ្នានៅក្លឹបរាត្រី!
- ប្រាកដ។
តើអ្នកនៅសាលារៀនទេ?
តើអ្នកនឹងមកផ្ទះថ្ងៃនេះទេ…
ហេ។ ខ្ញុំទើបតែស្រោចទឹករុក្ខជាតិ។
- បិទឆមាស?
- បាទ។
ខ្ញុំយល់ហើយថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគួរណាត់ជួបនៅមហាវិទ្យាល័យ។
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ត្រៀម​ខ្លួន​ដើម្បី​ប្រឈម​មុខ​នឹង​អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​ជា​ក្មេង​តូច​គួរ​ត្រៀម​ខ្លួន
​សម្រាប់​ការ​ស្វែងរក​ការងារ និង​សិក្សា​ភាសា​អង់គ្លេស។
ខ្ញុំនឹងរកកន្លែងថ្មីឆាប់ៗនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​តែ​ជួល​កន្លែង​ដដែល។
អ្នកនឹងមិនរស់នៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​យើង​ផ្លាស់​ទៅ​នៅ​ជាមួយ​គ្នា
ហើយ​ការ​ជួល​នៅ​មិន​ទាន់​អស់​នៅ​ឡើយ​ទេ​។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងរកកន្លែងមួយ។
Sang-yeon ។
អ្នកមានអារម្មណ៍ឆ្គាំឆ្គងជុំវិញខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ឆ្គងជុំវិញអ្នក។
ទោះយ៉ាងនេះក្តី
តើអ្នកនឹងមិនជួបខ្ញុំទៀតទេ?
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំនៅតែមានគម្រោងជួបអ្នក។
ប៉ុន្តែការដែលអ្នកបង់ថ្លៃជួលគឺ…
ខ្ញុំទើបតែយកពីអ្នករហូតមកដល់ពេលនេះ។
មក វាមិនពិតទេ។
ចងចាំពេលដែលយើងនឹងជួលសៀវភៅកំប្លែង
ញ៉ាំ tteokbokki
និងលេង DDR នៅ arcade ?
តើអ្នកណាបានចំណាយសម្រាប់ទាំងអស់នេះ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមានតែ 500 វ៉ុន ឬ 1,000 វ៉ុន
នោះហើយជាចំនួនដែលខ្ញុំនឹងចំណាយ។
ពេល​ខ្ញុំ​គ្មាន​លុយ ខ្ញុំ​មិន​បាន​បង់​អ្វី​ទេ។
អ្នកបានគ្របដណ្តប់អ្វីៗទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាំ
រឿងដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះខ្ញុំ?
ខ្ញុំជឿថាទាំងនេះត្រូវបាន…
ឆ្នាំដ៏លំបាកបំផុតខ្លះនៃជីវិតរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាអ្វីៗនឹងប្រសើរឡើងសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំរីករាយណាស់
ដែលយើងបានភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងឡើងវិញក្នុងអំឡុងពេលនេះ។
ហើយ​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ជា​អ្នក​ជួយ​បាន
ទោះ​បី​ជា​តូច​ប៉ុណ្ណា​ក៏​ដោយ។
ដូច្នេះអ្នកគួរតែស្នាក់នៅ។
ខ្ញុំដឹងថានៅទីបំផុត អ្នកនឹងសងខ្ញុំវិញ
ទោះបីជាខ្ញុំសុំមិនឲ្យអ្នកក៏ដោយ។
ការចាកចេញពីអវត្តមាន ការចុះឈ្មោះឡើងវិញ
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
គ្មានឆ្ងល់ទេ។ ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​អារម្មណ៍​ចម្លែក។
តាមការរំពឹងទុករបស់អ្នកជំនាញណាត់ជួប។
តើអ្នកដឹងហើយឬនៅ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
អ្នកណាខ្លះធ្លាប់ឃើញការមកដល់នេះ?
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកបែកគ្នាទេ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកត្រូវឈប់ឆមាសទេ?
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដោយគ្មានអ្នក?
យើងនៅតែអាចដើរលេងបាន។
វាមិនដូចខ្ញុំទៅក្រៅប្រទេសទេ។
អ្នកស្រី ឈឿន
ខ្ញុំ​បាន​បង់ថ្លៃ​បង្រៀន​ដល់​អ្នក​ហើយ។
ថ្ងៃទី ១១ ខែមេសា។ អ្នកស្រី Yeon Ju-mi
បានបញ្ចូលគណនីរបស់អ្នកជាមួយនឹង 200,000 វ៉ុន។
ថ្ងៃទី 7 ខែមេសា ឆ្នាំ 2003 អ្នកស្រី Ryu Eun-jung
បានបញ្ចូលគណនីរបស់អ្នកជាមួយនឹង 150,000 វ៉ុន។
RYU EUN-JUNG (ធនាគារ ហាន់ប៊ីត)
សូមបញ្ចូលលេខគណនីរបស់អ្នកទទួល
សម្រាប់ការផ្ទេរប្រាក់។
មហារីកបានរាលដាល
ដល់ឆ្អឹង សួត និងខួរក្បាលរបស់នាងរួចហើយ។
យើង​អាច​សាកល្បង​ព្យាបាល​ដោយ​គីមី ប៉ុន្តែ​ឱកាស
​នៃ​ការ​ធ្វើ​ឱ្យ​ការ​ព្យាករណ៍​របស់​នាង​ប្រសើរ​ឡើង​គឺ​មាន​កម្រិត​តិចតួច​។
នៅដំណាក់កាលនេះ សកម្មភាពដ៏ល្អបំផុត
គឺផ្តោតលើការគ្រប់គ្រងការឈឺចាប់របស់នាង
ហើយព្យាយាមបន្ធូរបន្ថយការឈឺចាប់របស់នាង។
អ្នកបានដឹងហើយ មែនទេ?
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយវេជ្ជបណ្ឌិតទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ម៉ាក់។
តើអ្នកអាច…
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ
រហូតដល់ទីបញ្ចប់ដោយរបៀបណា?
អ្នកពិតជាអាក្រក់បំផុត។
ខ្ញុំមិនគួរហៅអ្នកថា "ម៉ាក់" ទេ។
ខ្ញុំសុំទោស
សម្រាប់ធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ឯកោ។
នាងនៅសល់ពេលបីខែទៀត
ខ្ញុំសុំទោសជាខ្លាំង
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែរៀបចំសម្រាប់អ្វីដែលនឹងមកដល់។
ខកខានការហៅ
SANG-YEON
លេខដែលអ្នកបានចុច
គឺមិនអាចប្រើបានទេ។
សូមទុកសារមួយបន្ទាប់ពីសម្លេង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅហាងវីដេអូ។
តើជីវិតដែលអ្នកកំពុងរស់នៅយ៉ាងណា។
ធុញទ្រាន់នឹងការមើលកុនមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកច្រណែន ឈប់ឆមាស។
ដឹង​ថា​សាំង​ហាក់​ឈប់​សម្រាក​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំដឹងអំពីរឿងនោះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែរំខាន។
ខ្ញុំ​យល់​ថា​វា​ជា​ការ​ឈប់​សម្រាក​ដ៏​ពិសេស​មួយ
ប៉ុន្តែ​ធ្វើ​ម៉េច​គាត់​មិន​អាច​ទៅ​បាន?
ខ្ញុំគិតថាគាត់ប្រហែលជា
ចាកចេញពីក្លឹបហើយ
គាត់ចាកចេញពីក្លឹប?
គាត់​ពិតជា​បាន​សម្អាត​របស់​របស់គាត់
​ក្នុងអំឡុងពេល​ការចាកចេញ​ចុងក្រោយ​របស់គាត់​។
ប្រហែលជាមិនចង់ឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ឆ្គង។
តើអ្នកបានទូរស័ព្ទមកប្រាប់ខ្ញុំទេ?
ត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វីបានជា Sang-yeon ឈប់សម្រាកមួយឆមាស?
នាងឈប់ឆមាសមែនទេ?
តើអ្នកមិនដឹងទេ? វាមានរយៈពេលជាងពីរសប្តាហ៍ហើយ។
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​បែក​គ្នា​ដោយ​សារ​នាង​ឬ?
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​បាន​ឃើញ​គេ​ជិះ​កាប៊ីន​ជាមួយ​គ្នា
​ពេល​គាត់​ចេញ​ចុង​ក្រោយ។
វាហាក់ដូចជាធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
ខ្ញុំត្រូវការជួបអ្នក។
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
ខ្ញុំបានរើចេញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញ?
នៅសល់
ពីរខែទៀតលើការជួល។
គ្រាន់តែដោយសារតែ។
ខ្ញុំបានលឺកន្លែងចាស់របស់ខ្ញុំមាន។
- ហេ កន្លែងនោះជា
-- សូមមើល។ តម្លៃត្រឹមតែ 500,000 វ៉ុន។
ខ្ញុំបានទទួលប្រាក់កក់
ប៉ុន្តែមានរឿងបន្ទាន់កើតឡើង។
សុំទោសដែលខ្ញុំបានប្រើខ្លះ
ដោយមិនបានពិភាក្សាជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅអ្នកដើម្បីប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះ។
តើនេះ…
ព្រោះតែseonbae?
តើ​នេះ​មាន​អ្វី​ទាក់​ទង​នឹង​គាត់?
- ភ្លេចវាទៅ។
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
តើ​អ្នក​ចង់​បញ្ជាក់​យ៉ាង​ណា?
អ្នកបានឧទ្ទិសដល់ការបញ្ចប់ការសិក្សាដំបូង។
វា​ជា​រឿង​ចម្លែក​ដែល
​ឥឡូវ​អ្នក​ឈប់​សម្រាក​មួយ​ឆមាស។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងណាត់គាត់ឬអ្វីមួយ?
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយនោះទេ។
ក្រៅ​ពី​នេះ យើង​បាន​បែក​គ្នា។
នោះពិតជាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ឈប់​ឆមាស?
ហើយ​តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​បន្ទាន់?
គ្រាន់តែយកលុយ។
វាអាចចំណាយពេលខ្លះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងសងអ្វីៗទាំងអស់វិញ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាអ្វី
ប៉ុន្តែកុំប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់។
អ្នកមិនចាំបាច់ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំឥឡូវនេះទេ។
អ្នកបាននិយាយថាវាជារឿងបន្ទាន់។ គ្រាន់តែប្រើវា។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​នឹង​បាន​វា​មក​វិញ​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរំពឹងវាមកវិញ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងជាប់គាំងបែបនេះជារៀងរហូតទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
អ្នកអាចសងខ្ញុំវិញនៅពេល...
តើ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ ​កាន់​តែ​វេទនា​ប៉ុណ្ណា ?
- តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែយល់យ៉ាងនេះ?
គ្មានអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ?
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានអានកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ។
កាន់តែជ្រៅ
អូនដឹងថាបងបន្ទោសអូនចំពោះការបែកគ្នា
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាទង្វើ?
តើ​វា​ប៉ះពាល់​ដល់​មោទនភាព​របស់​អ្នក​ទេ​ដែល​ទទួល​ស្គាល់
​ថា​អ្នក​ទាំង​ពីរ​បែក​គ្នា​ដោយ​សារ​ខ្ញុំ?
គ្រាន់តែខ្យល់ចេញហើយ
ហើយឈប់លេងជាមួយខ្ញុំទៅ។
តើអ្នកគិតថា… ខ្ញុំកំពុងលេងជាមួយអ្នកមែនទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
រាល់ពេលដែលអ្នកផ្ញើថ្លៃជួលប្រចាំខែ?
គ្មាន​អ្នក​ណា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ស្អប់​ខ្លួន​ឯង
​ដូច​អ្នក​ធ្វើ​ទេ។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​រង ​ទុក្ខ​ប៉ុន្មាន​ទៀត ដើម្បី​ឲ្យ​អ្នក​បាន​សុខ?
តើ​អ្នក​ត្រូវ​មាន​អារម្មណ៍​ខ្ពង់ខ្ពស់​ប៉ុណ្ណា
​ដើម្បី​ព្យាបាល​មោទនភាព​ដែល​ត្រូវ​របួស​របស់​អ្នក?
- ឈប់។
- ហើយខ្ញុំសូមបញ្ជាក់ឱ្យច្បាស់។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន គីម សាង​ហាក់។
គាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សប្រុស គ្មានអ្វីទៀតទេ។
ដូច្នេះ ចូរ​បញ្ឈប់​ទង្វើ​ដ៏​សប្បុរស​របស់​អ្នក។
បើអ្នកនៅតែចងគាត់...
គាត់ជារបស់អ្នកទាំងអស់។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
តោះ​កុំ​ឲ្យ​ជួប​គ្នា​ទៀត។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះ។
ឱ! តើនេះជាអ្វី?
មានរឿងអី?
Sang-yeon បានរើចេញ។
នាងនឹងសងប្រាក់ដែលនៅសល់នៅពេលក្រោយ។
ហេតុអ្វីបានជានាងចាកចេញ?
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើមានអ្វីកើតឡើង?
អឿនជុង។
- អ៊ឺនជុង?
-ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរខ្វល់ពីអ្វីដែលនាងជ្រើសរើសធ្វើ?
កញ្ញា យកសូជូមួយដបមកយើង។
ម៉េចមិនអាំងសាច់អោយយើង?
តើអ្នកនៅសកលវិទ្យាល័យទេ?
ស្រីស្អាតដូចបង មែនអត់?
អ្នកប្រាកដជាខំប្រឹង។
- សូមអរគុណ។
- អូហូ។
អ្នកប្រាកដជាស្អាត។
តើមានអ្វីកើតឡើង
រវាងអ្នក និង Sang-yeon?
ខ្ញុំ​រត់​ចូល​ទៅ​ខាង​ក្រៅ
ហើយ​នាង​ក៏​ចេញ​ទៅ​បន្ទាប់​ពី​ហុច​របស់​នេះ​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
វាជាលុយច្រើន។
ល្អជាងពីរលានវ៉ុន។
ល្អ
ប្រសិនបើមិត្តភាពដែលខ្ញុំផ្តល់ជូនអ្នក។
និងពេលវេលាដែលយើងចំណាយពេលជាមួយគ្នា
គ្មានអ្វីមានន័យសម្រាប់អ្នកលើសពីនេះទេ
បន្ទាប់មកល្អ។
តោះ​កុំ​ឲ្យ​ជួប​គ្នា​ទៀត។
នោះហើយជារបៀប
ខ្ញុំ​បាន​ផ្តាច់​ទំនាក់ទំនង​ជាមួយ Sang-yeon
ហើយប្តេជ្ញាថានឹងមិនព្យាយាម
ដើម្បីយល់ពីនាងម្តងទៀត។
តើវាជានរណា?
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Jimin Choi